#### 精彩节目：[《文昭谈古论今》](http://134.209.198.168/wenzhao) | [《历史上的今天》](http://134.209.198.168/today-in-history) | [《天亮时分》](http://134.209.198.168/tianliang) | [《大陆新闻解读》](http://134.209.198.168/ntdtv-comedy) | [《热点互动》](http://134.209.198.168/ntdtv-rdhd)  | [《中国禁闻》](http://134.209.198.168/ntdtv-news) | [《新闻看点》](http://134.209.198.168/news-insight) 

  #### 翻墙必看： [法轮功真相](http://134.209.198.168:10000/videos/truth.html) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [活摘器官](http://134.209.198.168:10000/videos/res/Organs/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [709维权律师大抓捕](http://134.209.198.168:10000/videos/709/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [共产党的历史与本质](http://134.209.198.168:10000/videos/ccp.html) &nbsp;&nbsp;| [《九评共产党》](http://134.209.198.168:10000/videos/jiuping/) 

#### 反向代理： [大纪元新闻网](http://134.209.198.168:10080/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视台](http://134.209.198.168:8000/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [希望之声](http://134.209.198.168:8200/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [追查国际](http://134.209.198.168:10010/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [自由亚洲电台](http://134.209.198.168:9800/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视直播](http://134.209.198.168/) 

#### [性侵案再起波澜 北美律师：刘强东或面临天价赔偿](../pages/prog204/a102558977.md?t=04180637) 

#### [华为外包程序员突倒地 惹加班累死疑云](../pages/prog204/a102558968.md?t=04180637) 

#### [中国土豪撒万元钞票喂鹿 长颈鹿“视金钱如粪土”](../pages/prog204/a102558917.md?t=04180637) 

#### [共青团“高位截瘫” 下乡运动为哪般？](../pages/prog204/a102558871.md?t=04180637) 

#### [封杀华为后 美国瞄准中国移动](../pages/prog204/a102558862.md?t=04180637) 

#### [“清水衙门”集体受贿 四川32名官员犯案细节曝光](../pages/prog204/a102558861.md?t=04180637) 

#### [与六四有关？披露萨斯真相的少将军医蒋彦永失联](../pages/prog204/a102558817.md?t=04180637) 

#### [邓小平曾遭7次暗杀 胡锦涛解密内幕](../pages/prog204/a102557474.md?t=04180637) 

#### [透过“躲猫猫事件”看云南看守所的罪恶](../pages/prog204/a102557588.md?t=04180637) 


#### [【禁闻】4月17日退党精选](../pages/prog204/a102558750.md?t=04180637) 

#### [【禁闻】签协议换轻判？中共官员骗术被曝光](../pages/prog204/a102558739.md?t=04180637) 

#### [【禁闻】4月17日维权动态](../pages/prog204/a102558730.md?t=04180637) 

#### [【禁闻】圣母院大火中国网友叫好 评：仇恨思想](../pages/prog204/a102558687.md?t=04180637) 

#### [【禁闻】国际特赦吁中共立即释放高智晟](../pages/prog204/a102558685.md?t=04180637) 

#### [4月17日全球看中国](../pages/prog204/a102558670.md?t=04180637) 

#### [【禁闻】中共活摘器官黑手伸入巴基斯坦](../pages/prog204/a102558600.md?t=04180637) 

#### [人命安全也分阶级？大陆一线工人安全帽一撞就碎引争议](../pages/prog204/a102558552.md?t=04180637) 

#### [习近平调研 重庆数百人被控制](../pages/prog204/a102558359.md?t=04180637) 

#### [微信重要通知：发较敏感信息者判刑](../pages/prog204/a102558375.md?t=04180637) 

#### [沈阳棋盘山突发大火 1000余人紧急扑救（视频）](../pages/prog204/a102558365.md?t=04180637) 


#### [7岁女童入少林武校2天死亡 校长背景不一般](../pages/prog204/a102558350.md?t=04180637) 

#### [河北豪华宫殿堪比“曹园” 主人背景神秘莫测](../pages/prog204/a102558154.md?t=04180637) 

#### [“一带一路”危害多大？美智库曝8大隐忧](../pages/prog204/a102558333.md?t=04180637) 

#### [996制：辛辛苦苦几十年 一夜回到“解放”前](../pages/prog204/a102558289.md?t=04180637) 

#### [国际特赦致信中共公安部部长：立即释放高智晟](../pages/prog204/a102558242.md?t=04180637) 

#### [奔驰女18分钟谈判录音曝光 不接受4S店道歉（配录音）](../pages/prog204/a102558220.md?t=04180637) 

#### [周强现身副国级会议 “刀刃向内”要砍谁？](../pages/prog204/a102558213.md?t=04180637) 

#### [习近平视察重庆 两“接班人”同台](../pages/prog204/a102558182.md?t=04180637) 

